和露娜分手了。冻出来！你那个电剑有屁用啊！伤害低的要死！有我冰牛吗？
我是昊天，现在登场的是最强冰王，不露身位就可以冻死人。液氮。
很多人下意识觉得液氮只有控制没有伤害，根本取代不了有伤害属性的干员，
更不可能拿来单三乱杀。今天主包直接三招教会你液氮的顶级逃课碾压打法。
一、进攻连招，先丢追踪震撼蛋，探点标记。
再朝敌人必经之路丢冷罐封路叠低温，敌人被困后跟枪直接轻松带走。
这里就算枪法不好也没关系，对面冰冻状态很难还手。当然，
如果已知对方位置，也可以先往目标范围丢冷罐，冷罐范围极大，
命中不是问题。随后前压丢出震撼弹锁定目标。这个时候，
对面因为吃冷冻技能正在打药，直接前压抓参命带。二，防守连招，
在对面必经之路放冷罐，对面根本不敢硬上。之后震荡探暴露位置锁定动向。
敌人被困后，要不冻死在原地，只能换位。这个时候，我们就直接架过点，
轻松带走。三大招作弊技巧：夜战大招三十秒就要打完六发榴弹，
很多玩家一开大招就持续连射，生怕大招时间结束发挥不出效果。
但主包实测发现，榴弹穿插切枪使用，效果直接翻倍。
这波对面三人抱团前顶，准备强攻。主包依托楼梯地形，开启拉扯。
先一颗反弹榴弹炮压制对面前顶。
看到敌人向上走，规避冰冻伤害，立刻切枪击杀，顺势向上走，
并朝缺口再打出一发榴弹。压制想来补枪的敌人，得到冻结反馈，
直接切枪近身抓。最后切回榴弹炮收尾，一颗反弹，
一颗往楼梯缝隙预判输出，最后抓第三个被动残血的。这波连甲都没掉，
一打三灭队。哎，你别说这个英雄确实挺好玩儿，熟练套用主包这三个连招，
液弹直接横天横着走。
下课。